Bienvenido. Gracias por solicitar tu lectura
gratuita de numerología.
En los próximos minutos recibirás un
análisis profundamente revelador basado en tu
basado en su nombre (Nome)
y fecha de nascimiento (Aniversário).
La numerología es el puente entre quién eres
hoy y todo tu potencial para el futuro.
Te ayudará a tomar decisiones, mejorar tus
relaciones y atraer oportunidades únicas.
Aunque pueda parecer difícil, descubrirás
que naciste con la capacidad de superar
cualquier desafío.
Sólo tienes que comprender tus números.
Según la numerología, existen cinco números
que rigen tu vida el número del destino, el
número del nacimiento, el número del alma,
el número de expresión y el número de la
personalidad. ¿Conociendo estos números,
también encontrarás respuestas a preguntas
como Quién eres realmente?
¿Cuál es tu propósito en la vida?
¿Cómo te perciben los demás?
¿Cuál es la forma más rápida y segura de
atraer abundancia y qué oportunidades te
reserva el futuro, entre otras?
El número más importante de los cinco que
mencioné es el número del destino.
Se calcula a partir de los números de tu
fecha de nacimiento y revela una dirección
para tu vida, mostrándote los desafíos y
oportunidades que encontrarás en el camino.
No conocer este número puede hacer que des
vueltas en círculos y sientas que las cosas
no van bien. Ahora, al tener la claridad que
proporciona el número del destino, todo será
más fácil en tu vida.
Así que permíteme decirte qué revela tu
número del destino.
Tu número del destino es el dos y eso me
dice mucho sobre ti.
Eres una persona con una imaginación
increíble y mucha sensibilidad.
Sabes manejar tus emociones muy bien, tienes
una intuición aguda y percibes lo que muchas
personas a tu alrededor no pueden.
También tienes la capacidad de conectarte
con los demás y entenderlos.
Guardas secretos como nadie y siempre estás
dispuesto a ayudar y ser amable.
La armonía define tus relaciones y aunque
puede ser un poco perfeccionista, es solo
porque deseas lo mejor para ti y para los
demás También porque ves un gran potencial en
los demás. Puedes inspirar a las personas ya
que posees el raro don de la persuasión.
Algunos pueden pensar que eres muy callado,
pero en realidad eres introspectivo.
Pasas más tiempo escuchando a los demás que
hablando de ti mismo.
Eres espiritualmente evolucionado, lo que te
ayuda a mantener la calma en situaciones
estresantes. Tu misión es mantener la
armonía y animar a las personas que te
rodean. Si sigues estos pasos, alcanzarás el
potencial divino que la vida te reserva.
Ahora veamos qué representa el número de la
expresión en tu vida.
Este es otro número importante en tu
numerología que muestra cómo te expresas en
el mundo y destaca cuáles son tus dones y
talentos naturales, incluso algunos que
quizás no sabías que tenías.
Aquí conocerás tu verdadero potencial y lo
que estás destinado a lograr en esta vida.
Mientras que el número de destino se calcula
a partir de tu fecha de nacimiento, el número
de expresión se calcula después de analizar
las letras de tu nombre completo de
nacimiento. Por qué tu nombre, así como tu
fecha de nacimiento, influye en quién eres al
nacer y recibir tu nombre de bautismo.
El sonido de las letras de tu nombre dice
mucho sobre ti.
Llevan toda tu herencia energética y los
rasgos de tu personalidad.
Cada letra representa un número en la tabla
numerológica.
La suma de estos números forma un retrato
fiel de quién eres hoy y de todo tu potencial
para el futuro. Para recibir un análisis
gratuito de tu número de expresión, completa
la información en el formulario que aparece
en pantalla y haz clic en el botón para
continuar con esta presentación.